Система, реализирующая приложение, с помощью которого пользователи могут узнавать текущий баланс карты банка.
Система является треухорвневой.
Выбор обусловлен тем, что у трехуровневой архитектуры производительность лучше, она позволяет организовать проверку безопасности на каждом уровне.
Кроме того, если вдруг по каким-то причинам сервер будет недоступен, то пользователь сможет получить последний кэшированный ответ(баланс).
Она состоит из клиента, сервера приложений и сервера базы данных банка.

Клиент явяется тонким и включает в себя только презентационный слой, где можно отправить запрос на баланс(с помощью кнопки) и вывод баланса на экран.
После отправки запроса в клиенте  информация о запросе отправляется сервер приложений, в котором заключен блок бизнес-логики.
Вместе с запросом туда передается информация об авторизированном пользователе(его фио, информация о карте и т.п.), она как-то обрабатывается.
Далее это информация направляется в сервер базы данных банка, где составляется запрос по данным и из БД выделяется нужный баланс карты.
Обратно все идет до клиента по такому же пути.
(Авторризация в приложении происходит аналогично).